Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_settings.xlf
Languages: ja

# tl_settings.websiteTitle.0
source: Website title
ja: ウェブサイトの題名

# tl_settings.websiteTitle.1
source: Please enter the title of the website.
ja: ウェブサイトの題名を入力してください。

# tl_settings.adminEmail.0
source: E-mail address of the system administrator
ja: システム管理者の電子メールアドレス

# tl_settings.adminEmail.1
source: Auto-generated messages like subscription confirmation e-mails will be sent to this address.
ja: 申し込みの確認の電子メールのような、自動的に生成するメッセージはこのアドレスから送信します。

# tl_settings.dateFormat.0
source: Date format
ja: 日付の書式

# tl_settings.dateFormat.1
source: The date format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 日付の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_settings.timeFormat.0
source: Time format
ja: 時刻の書式

# tl_settings.timeFormat.1
source: The time format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 時刻の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_settings.datimFormat.0
source: Date and time format
ja: 日付と時刻の書式

# tl_settings.datimFormat.1
source: The date and time format string will be parsed with the PHP date() function.
ja: 日付と時刻の書式はPHPのdate()関数で解析します。

# tl_settings.timeZone.0
source: Time zone
ja: タイムゾーン

# tl_settings.timeZone.1
source: Please select the server time zone.
ja: サーバーのタイムゾーンを選択してください。

# tl_settings.websitePath.0
source: Relative path to the Contao directory
ja: Contaoのディレクトリの相対パス

# tl_settings.websitePath.1
source: The relative path to the Contao directory is usually set automatically by the install tool.
ja: Contaoのディレクトリの相対パスは通常インストールツールが自動的に設定します。

# tl_settings.characterSet.0
source: Character set
ja: 文字セット

# tl_settings.characterSet.1
source: It is recommended to use UTF-8, so special characters are displayed correctly.
ja: 特殊文字を正しく表示するように、UTF-8の使用をお勧めします。

# tl_settings.disableCron.0
source: Disable the command scheduler
ja: コマンドスケジューラーを不使用

# tl_settings.disableCron.1
source: Disable the periodic command scheduler and execute the cron.php script by a real cron job (which you have to set up manually).
ja: 定期的なコマンドのスケジューラーを使用しないで、(手動で設定がしなければならない)本当のcronのジョブでcron.phpスクリプトを実行します。

# tl_settings.minifyMarkup.0
source: Minify the markup
ja: マークアップを削減

# tl_settings.minifyMarkup.1
source: Minify the HTML markup before it is sent to the browser.
ja: ブラウザーに送る前にHTMLのマークアップを少なくします。

# tl_settings.gzipScripts.0
source: Compress scripts
ja: スクリプトを圧縮

# tl_settings.gzipScripts.1
source: Create a compressed version of the combined CSS and JavaScript files. Requires adjustments of the .htaccess file.
ja: 一体化したCSSとJavaScriptの圧縮したバージョンを作成します。.htaccessファイルに調整が必要です。

# tl_settings.resultsPerPage.0
source: Items per page
ja: 1ページの項目

# tl_settings.resultsPerPage.1
source: Here you can define the number of items per page in the back end.
ja: バックエンドで1ページの項目数を指定します。

# tl_settings.maxResultsPerPage.0
source: Maximum items per page
ja: 1ページの項目数の最大値

# tl_settings.maxResultsPerPage.1
source: This overall limit takes effect if a user chooses the "show all records" option.
ja: 「すべての項目を表示」のオプションを選択した場合の、項目の最大数となります。

# tl_settings.fileSyncExclude.0
source: Exclude folders from synchronization
ja: 同期の対象にしないフォルダー

# tl_settings.fileSyncExclude.1
source: Here you can enter a comma separated list of folders which will be exempt from the files synchronization (e.g. <em>attachments,music_academy</em>). Note that excluded resources cannot be used in e.g. image or download elements!
ja: ファイルの同期を適用しないフォルダー(例えば、<em>attachments、music_academy</em>)をコンマで区切ったリストで指定します。指定したフォルダーに含まれるリソースはコンテント要素の画像やダウンロード等で使用できないことに注意してください。

# tl_settings.doNotCollapse.0
source: Do not collapse elements
ja: 要素を折り畳まない

# tl_settings.doNotCollapse.1
source: Do not collapse elements in the back end preview.
ja: バックエンドのプレビューで要素を折り畳みません。

# tl_settings.urlSuffix.0
source: URL suffix
ja: URLのサフィックス

# tl_settings.urlSuffix.1
source: The URL suffix will be added to the URI string to simulate static documents.
ja: 静的なドキュメントのように見せるため、URLのサフィックスをURIに追加します。

# tl_settings.cacheMode.0
source: Cache mode
ja: キャッシュのモード

# tl_settings.cacheMode.1
source: Here you can select the cache mode.
ja: キャッシュのモードを選択します。

# tl_settings.proxyServerIps.0
source: Trusted proxy servers
ja: 信頼できるプロキシサーバー

# tl_settings.proxyServerIps.1
source: Here you can enter a comma separated list of trusted proxy server IP addresses.
ja: 信頼できるプロキシサーバーをコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.sslProxyDomain.0
source: SSL proxy domain
ja: SSLプロキシのドメイン

# tl_settings.sslProxyDomain.1
source: If your website is available via an SSL proxy server, please enter its domain here (e.g. <em>sslsites.de</em>).
ja: ウェブサイトをSSLプロキシサーバー経由で提供している場合は、そのドメイン名を入力してください。(例: <em>sslsites.de</em>)

# tl_settings.privacyAnonymizeIp.0
source: Anonymize IP addresses
ja: IPアドレスの匿名化

# tl_settings.privacyAnonymizeIp.1
source: Anonymize any IP address that is stored in the database, except in the <em>tl_session</em> table (the IP address is bound to the session for security reasons).
ja: データベースに保存するIPアドレスを、<em>tl_session</em>テーブルを除いて匿名化します。(セキュリティ上の理由でIPアドレスはセッションに結びつけられています。)

# tl_settings.privacyAnonymizeGA.0
source: Anonymize Google Analytics
ja: Googleアナリティックスを匿名化

# tl_settings.privacyAnonymizeGA.1
source: Anonymize the IP addresses that are sent to Google Analytics.
ja: Googleアナリティックスに送るIPアドレスを匿名化します。

# tl_settings.rewriteURL.0
source: Rewrite URLs
ja: URLの書き換え

# tl_settings.rewriteURL.1
source: Make Contao generate static URLs without the index.php fragment. This feature requires "mod_rewrite", renaming the ".htaccess.default" file to ".htaccess" and adjusting the RewriteBase as necessary.
ja: index.phpを含まない静的なURLをContaoに生成させます。この機能は"mod_rewrite"が必要とし、".htaccess.default"を".htaccess"に名前を変更し、必要に応じてRewriteBaseを調整しなければなりません。

# tl_settings.addLanguageToUrl.0
source: Add the language to the URL
ja: 言語をURLに追加

# tl_settings.addLanguageToUrl.1
source: Add the language string as first URL parameter (e.g. <em>http://example.com/en/</em>).
ja: URLの最初のパラメーターに言語の文字列を追加します。(例: <em>http://example.com/en/</em>)

# tl_settings.doNotRedirectEmpty.0
source: Do not redirect empty URLs
ja: 空のURLにリダイレクトしない

# tl_settings.doNotRedirectEmpty.1
source: For an empty URL display the website instead of redirecting to the language root page (not recommended).
ja: 言語をURLに追加を有効にしているときに、空のURLで言語のルートのページにリダイレクトしません。(推奨しません。)

# tl_settings.useAutoItem.0
source: Enable auto_item
ja: auto_itemパラメーターを有効

# tl_settings.useAutoItem.1
source: Skip the <em>items/</em> or <em>events/</em> fragment in the URL and automatically discover the item based on the <em>auto_item</em> parameter.
ja: URLの <em>items/</em> や <em>events/</em> といった断片を飛ばして、 <em>auto_item</em> パラメーターを基に自動的に項目を見いだします。

# tl_settings.disableAlias.0
source: Disable page alias usage
ja: ページのエイリアスを無効

# tl_settings.disableAlias.1
source: Use the numeric ID of a page or article instead of its alias.
ja: ページやアーティクルのエイリアスの代わりに数値のIDを使用します。

# tl_settings.folderUrl.0
source: Enable folder URLs
ja: フォルダーのURLを有効

# tl_settings.folderUrl.1
source: Here you can enable folder-style page aliases like <em>docs/install/download.html</em> instead of <em>docs-install-download.html</em>.
ja: フォルダー形式のページのエイリアスを有効にして、<em>docs-install-download.html</em>の代わりに<em>docs/install/download.html</em>を使用可能にします。

# tl_settings.allowedTags.0
source: Allowed HTML tags
ja: 許可するHTMLタグ

# tl_settings.allowedTags.1
source: Here you can enter a list of allowed HTML tags that will not be stripped.
ja: 削除しないで許可するHTMLのタグのリストを指定します。

# tl_settings.debugMode.0
source: Enable debug mode
ja: デバッグモードを有効

# tl_settings.debugMode.1
source: Print certain runtime information like database queries to the screen.
ja: データベースの問い合わせのような、特定の実行時の情報を画面に表示します。

# tl_settings.maintenanceMode.0
source: Maintenance mode
ja: 保守モード

# tl_settings.maintenanceMode.1
source: Send a 503 HTTP header and show a maintenance page in the front end.
ja: フロントエンドで503のHTTPヘッダーを送り、保守中のページを表示します。

# tl_settings.bypassCache.0
source: Bypass the internal cache
ja: 内部のキャッシュを無視

# tl_settings.bypassCache.1
source: Do not use the internal cache files (e.g. useful when developing extensions).
ja: 内部のキャッシュファイルを使用しません(例えば、機能拡張を開発しているときに便利です)。

# tl_settings.disableRefererCheck.0
source: Disable request tokens
ja: リクエストトークンを不使用

# tl_settings.disableRefererCheck.1
source: Do not check the request token when a form is submitted. Attention: potential security risk!
ja: フォームが提出されたときにリクエストトークンを検査しません。注意: このオプションを選択すると、潜在的なセキュリティのリスクが発生します。

# tl_settings.lockPeriod.0
source: Account locking time
ja: アカウントのロック時間

# tl_settings.lockPeriod.1
source: An account will be locked if a wrong password is entered three times in a row.
ja: 連続して3回誤ったパスワードを入力すると、アカウントをロックします。

# tl_settings.displayErrors.0
source: Display error messages
ja: エラーメッセージを表示

# tl_settings.displayErrors.1
source: Print error messages to the screen (not recommended for productional sites).
ja: エラーメッセージを画面に表示(実運用のサイトではお勧めしません)。

# tl_settings.logErrors.0
source: Log error messages
ja: エラーメッセージのログ

# tl_settings.logErrors.1
source: Write error messages to the error log file (<em>system/logs/error.log</em>).
ja: ログファイル(<em>system/logs/error.log</em>)にエラーメッセージを書き込みます。

# tl_settings.coreOnlyMode.0
source: Run in safe mode
ja: セーフモードで動作

# tl_settings.coreOnlyMode.1
source: Run Contao in safe mode and load only core modules.
ja: Contaoをセーフモードで動作させてコアのモジュールだけ読み込みます。

# tl_settings.disableIpCheck.0
source: Disable IP check
ja: IPの検査を中止

# tl_settings.disableIpCheck.1
source: Do not bind sessions to IP addresses. Choosing this option is a potential security risk!
ja: IPアドレスにセッションを結び付けません。このオプションを選択すると、潜在的なセキュリティのリスクが発生します。

# tl_settings.allowedDownload.0
source: Download file types
ja: ダウンロードのファイル形式

# tl_settings.allowedDownload.1
source: Here you can enter a comma separated list of downloadable file types.
ja: ダウンロードできるファイル形式をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.validImageTypes.0
source: Image file types
ja: 画像のファイル形式

# tl_settings.validImageTypes.1
source: Here you can enter a comma separated list of file types that can be handled by the image class.
ja: 画像のクラスライブラリで処理してよいファイル形式をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.editableFiles.0
source: Editable file types
ja: 編集できるファイル形式

# tl_settings.editableFiles.1
source: Here you can enter a comma separated list of file types that can be edited in the source editor.
ja: ソースファイルエディターで編集できるファイル形式をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.templateFiles.0
source: Template file types
ja: テンプレートのファイル形式

# tl_settings.templateFiles.1
source: Here you can enter a comma separated list of supported template file types.
ja: サポートするテンプレートのファイル形式をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.maxImageWidth.0
source: Maximum front end width
ja: フロントエンドの最大幅

# tl_settings.maxImageWidth.1
source: If the width of an image or movie exceeds this value, it will be adjusted automatically. Set to 0 to disable the limit.
ja: 画像や動画の大きさがこの値を超えている場合は自動的に調整します。0にすると制限を無効にします。

# tl_settings.jpgQuality.0
source: JPG thumbnail quality
ja: JPEGのサムネイルの品質

# tl_settings.jpgQuality.1
source: Here you can enter the JPG thumbnail quality in percent.
ja: JPEGのサムネイルの品質をパーセントで入力します。

# tl_settings.gdMaxImgWidth.0
source: Maximum GD image width
ja: GD画像の最大の幅

# tl_settings.gdMaxImgWidth.1
source: Here you can enter the maximum image width that the GD library shall try to handle.
ja: GDライブラリで扱わなければならない画像の最大の幅を入力してください。

# tl_settings.gdMaxImgHeight.0
source: Maximum GD image height
ja: GD画像の最大の高さ

# tl_settings.gdMaxImgHeight.1
source: Here you can enter the maximum image height that the GD library shall try to handle.
ja: GDライブラリで扱わなければならない画像の最大の高さを入力してください。

# tl_settings.uploadPath.0
source: Files directory
ja: ファイルディレクトリ

# tl_settings.uploadPath.1
source: Here you can set the relative path to the Contao files directory.
ja: Contaoのファイルディレクトリの相対パスを指定します。

# tl_settings.uploadTypes.0
source: Upload file types
ja: アップロードのファイル形式

# tl_settings.uploadTypes.1
source: Here you can enter a comma separated list of uploadable file types.
ja: アップロードできるファイル形式をコンマで区切ったリストで入力します。

# tl_settings.uploadFields.0
source: Simultaneous file uploads
ja: 同時のファイルのアップロード数

# tl_settings.uploadFields.1
source: Here you can enter the maximum number of simultaneous file uploads.
ja: 同時にアップロードするファイルの最大数を入力します。

# tl_settings.maxFileSize.0
source: Maximum upload file size
ja: アップロードできるファイルの最大サイズ

# tl_settings.maxFileSize.1
source: Here you can enter the maximum upload file size in bytes (1 MB = 1000 kB = 1000000 byte).
ja: アップロードできるファイルの大きさの最大値をバイトで入力します。(1 MB = 1000 kB = 1000000 byte)

# tl_settings.imageWidth.0
source: Maximum image width
ja: 画像の最大の幅

# tl_settings.imageWidth.1
source: Here you can enter the maximum width for image uploads in pixels.
ja: アップロードできる画像の最大の幅をピクセルで入力します。

# tl_settings.imageHeight.0
source: Maximum image height
ja: 画像の最大の高さ

# tl_settings.imageHeight.1
source: Here you can enter the maximum height for image uploads in pixels.
ja: アップロードできる画像の最大の高さをピクセルで入力します。

# tl_settings.enableSearch.0
source: Enable searching
ja: 検索を使用

# tl_settings.enableSearch.1
source: Index pages so they can be searched.
ja: ページのインデックスを作成して検索できるようにします。

# tl_settings.indexProtected.0
source: Index protected pages
ja: 保護したページをインデックス

# tl_settings.indexProtected.1
source: Use this option carefully and always exclude personalized pages from being indexed!
ja: このオプションは注意して使用し、常に個人用のページをインデックス作成から除外してください。

# tl_settings.useSMTP.0
source: Send e-mails via SMTP
ja: SMTPで電子メールを送信

# tl_settings.useSMTP.1
source: Use an SMTP server instead of the PHP mail() function to send e-mails.
ja: 電子メールの送信に、PHPのmail()関数の代わりにSMTPサーバーを使用します。

# tl_settings.smtpHost.0
source: SMTP hostname
ja: SMTPのホスト名

# tl_settings.smtpHost.1
source: Please enter the host name of the SMTP server.
ja: SMTPサーバーのホスト名を入力してください。

# tl_settings.smtpUser.0
source: SMTP username
ja: SMTPのユーザー名

# tl_settings.smtpUser.1
source: Here you can enter the SMTP username.
ja: SMTPのユーザー名を入力できます。

# tl_settings.smtpPass.0
source: SMTP password
ja: SMTPのパスワード

# tl_settings.smtpPass.1
source: Here you can enter the SMTP password.
ja: SMTPのパスワードを入力できます。

# tl_settings.smtpEnc.0
source: SMTP encryption
ja: SMTPの暗号化

# tl_settings.smtpEnc.1
source: Here you can choose an encryption method (SSL or TLS).
ja: SMTPの暗号化の方法(SSLまたはTLS)を選択します。

# tl_settings.smtpPort.0
source: SMTP port number
ja: SMTPのポート番号

# tl_settings.smtpPort.1
source: Please enter the port number of the SMTP server.
ja: SMTPサーバーのポート番号を入力します。

# tl_settings.inactiveModules.0
source: Inactive extensions
ja: 機能拡張の停止

# tl_settings.inactiveModules.1
source: Here you can deactivate unneeded extensions.
ja: 不要な機能拡張を停止できます。

# tl_settings.undoPeriod.0
source: Storage time for undo steps
ja: 復元の項目の保管期間

# tl_settings.undoPeriod.1
source: Here you can enter the storage time for undo steps in seconds (24 hours = 86400 seconds).
ja: 復元の項目の保管期間を秒数で入力します。(初期設定: 24時間 = 86400秒)

# tl_settings.versionPeriod.0
source: Storage time for versions
ja: バージョンの保管期間

# tl_settings.versionPeriod.1
source: Here you can enter the storage time for different versions of a record in seconds (90 days = 7776000 seconds).
ja: レコードの異なるバージョンの保管期間を秒数で入力します。(初期設定: 90日 = 7776000秒)

# tl_settings.logPeriod.0
source: Storage time for log entries
ja: ログの項目の保管期間

# tl_settings.logPeriod.1
source: Here you can enter the storage time for log entries in seconds (14 days = 1209600 seconds).
ja: ログの項目の保管期間を秒数で入力します。(初期設定: 14日 = 1209600秒)

# tl_settings.sessionTimeout.0
source: Session timeout
ja: セッションの時間切れ

# tl_settings.sessionTimeout.1
source: Here you can enter the maximum lifetime of a session in seconds (60 minutes = 3600 seconds).
ja: セッションの最大の存続期間を秒数で入力します。(初期設定: 60分 = 3600秒)

# tl_settings.autologin.0
source: Auto login period
ja: 自動ログインの期間

# tl_settings.autologin.1
source: Here you can set the front end auto login period (90 days = 7776000 seconds).
ja: フロントエンドの自動ログインの期間を秒数で入力します。(初期設定: 90日 = 7776000秒)

# tl_settings.defaultUser.0
source: Default page owner
ja: ページの所有者の初期設定

# tl_settings.defaultUser.1
source: Here you can select a user as the default owner of a page.
ja: ページを所有する初期設定とするユーザーを選択できます。

# tl_settings.defaultGroup.0
source: Default page group
ja: ページのグループの初期設定

# tl_settings.defaultGroup.1
source: Here you can select a group as the default owner of a page.
ja: ページを所有する初期設定とするグループを選択できます。

# tl_settings.defaultChmod.0
source: Default access rights
ja: アクセス権の初期設定

# tl_settings.defaultChmod.1
source: Please assign the default access rights for pages and articles.
ja: ページとアーティクルに初期設定とするアクセス権を割り当ててください。

# tl_settings.liveUpdateBase.0
source: Live Update URL
ja: ライブアップデートのURL

# tl_settings.liveUpdateBase.1
source: Here you can enter the Live Update URL.
ja: ライブアップデートのURLを入力できます。

# tl_settings.title_legend
source: Website title
ja: ウェブサイトの題名

# tl_settings.date_legend
source: Date and time
ja: 日付と時刻

# tl_settings.global_legend
source: Global configuration
ja: 全体的な構成

# tl_settings.backend_legend
source: Back end configuration
ja: バックエンドの構成

# tl_settings.frontend_legend
source: Front end configuration
ja: フロントエンドの構成

# tl_settings.proxy_legend
source: Proxy configuration
ja: プロキシの構成

# tl_settings.privacy_legend
source: Privacy settings
ja: プライバシーの設定

# tl_settings.security_legend
source: Security settings
ja: セキュリティの設定

# tl_settings.files_legend
source: Files and images
ja: ファイルと画像

# tl_settings.uploads_legend
source: Upload settings
ja: アップロードの設定

# tl_settings.search_legend
source: Search engine settings
ja: 検索エンジンの設定

# tl_settings.smtp_legend
source: SMTP configuration
ja: SMTPの構成

# tl_settings.ftp_legend
source: Safe Mode Hack
ja: セーフモード対処

# tl_settings.modules_legend
source: Inactive extensions
ja: 機能拡張の停止

# tl_settings.cron_legend
source: Command scheduler
ja: コマンドスケジューラー

# tl_settings.timeout_legend
source: Timeout values
ja: タイムアウトの値

# tl_settings.chmod_legend
source: Default access rights
ja: アクセス権の初期設定

# tl_settings.update_legend
source: Live Update
ja: ライブアップデート

# tl_settings.static_legend
source: Static resources
ja: 静的なリソース

# tl_settings.edit
source: Edit the local configuration
ja: ローカルな構成を編集

# tl_settings.both
source: Use the server and the browser cache
ja: サーバーとブラウザーのキャッシュを使用

# tl_settings.server
source: Use only the server cache
ja: サーバーのキャッシュだけを使用

# tl_settings.browser
source: Use only the browser cache
ja: ブラウザーのキャッシュだけを使用

# tl_settings.none
source: Disable caching
ja: キャッシュを無効
